ترجمة: خالد خطاب وأحمد سمير درويش
أُدعى (رالف)، وأنا شخصية شريرة
لنرى... أبلغ من الطول تسعة أقدام
وأزن 643 رطلًا وحاد المزاج قليلًا
أنت، لقد حركت مسكني
مشاعري تُستثار بسهولة
أنا لن أكذب حيال هذا
ماذا أيضًا؟
أنا هدّام
أحطم الأشياء
باحترافية
سوف أحطمه
أقصد، أنا ماهر في عملي للغاية
ربما التحطيم هو أفضل شيء أفعله
المشكلة هي أن الإصلاح هو إسم اللعبة
"إسم اللعبة هو "أصلحه يا (فيلكس) الإبن
(أصلحه يا (فيلكس
أستطيع إصلاحه
لذا من الطبيعي أن الشاب (فيلكس) الذي سُميت
اللعبة على إسمه هو الشخصية الخيّرة
إنه لطيف مثل باقي الشخصيات
الخيّرة ويُصلح الأشياء جيدًا
لكن إن كان لديك مطرقة سحرية
من والدك، فكم من الشاق فعل هذا؟
إن كان مقاولًا عاديًّا أو نجّارًا
أضمن لكم أنه لن يكون قادرًا على إصلاح
الضرر الذي أسببه بمثل هذه السرعة
لقد أصلحته
وعندما يصلح (فيلكس) المبنى
فإنه يحصل على ميدالية
لكن أيوجد ميداليات لتحطيم الأشياء جيدًا؟
لهذا أقول تبًّا
والإجابة هي لا، لا يوجد ميداليات لهذا
رائع للغاية -
تلك الرسوم المتحركة واقعية للغاية -
كنت أفعل هذا لثلاثين عامًا
ولقد رأيت الكثير من الألعاب تظهر
وتختفي. هذا يُشعرك بالحزن نوعًا ما
أتتذكرون لعبة "آسترويدز" الشهيرة؟
اختفت تمامًا
أتتذكرون لعبة"سينابيد"؟
من يعلم أين اختفت تلك الشخصية؟
انظروا، لعبة "أركيد" راسخة هي لشيءٌ رائع -
أنا محظوظ للغاية
...لكن الأمر وما فيه
يصبح من الصعب أن تحب وظيفتك
عندما لا أحد يبدو أنه يحبك وأنت تقوم بها
المكان فارغ
صالة الألعاب أُغلقت
!ياله من يومٍ حافل
أتود الذهاب لـحانة (تابر) لشرب بعض الجعة يا (كين)؟
فقط إن كان على حسابك يا صديقي
وقت الخروج من العمل
لا أعلم. ربما لن أكون لأشعر بهذه الطريقة
إن كان الحال مختلفًا بعد العمل
لكن هذا هو الحال -
أحسنتم عملًا جميعًا -
فيلكس) وقاطنو مبنى "نايسلاند" يمضون أوقاتهم)
في منازلهم التي أصلحها (فيلكس) لتوه
يذهبون إلى منازلهم وأذهب إلى منزلي
والذي يكون مكب نفايات
وعندما أقول مكب نفايات لا أقصد بهذا مكانًا
متهالكًا حقيرًا بل أقصد مكب نفايات حقيقي
حيث تُرمى القمامة وقوالب الطوب
وأجزاء المباني المحطمه
هذا ما أُطلق عليه منزلي
لا أعتقد أنني أستطيع الشعور بالحسرة
بدون قوالب الطوب وجذع الشجرة خاصتي
على الرغم من أن هذا لا
يبدو مريحًا إلا أنه كذلك
أنا مستريح
....لكن إن كنت صريحًا مع نفسي
أرى (فيلكس) في الأعلى، وهم
يربتون على ظهره بالثناء
ويهدوه فطائر ويشكروه وسعيدون
...طوال الوقت برؤيته. أحيانًا أعتقد
من الرائع أن تكون الشخصية الخيّرة حقًّا
،مشاركة مشاعر رائعة يا (رالف)! بصفتنا شخصيات شريرة
فقد شعرنا جميعًا بمثل ما تشعر به وقد تأقلمنا مع هذا الشعور
حقًّا؟ -
هنا، أُدعى (زانغيف) وأنا شخصية شريرة -
(مرحبًا (زانغيف
(أنا أتفهم موقفك يا (رالف
عندما وصلت للحضيض
كنت أحطم جماجم الناس
كبيض العصافير بين فخذيَّ
:وحينها فكرت في الأمر وقلت لنفسي
"لماذا يتحتم عليك أن تكون شريرًا يا (زانغيف)؟"
لماذا لا تصبح رجلًا طيّبًا؟
بعدها راودتني لحظة صفاء وفكّرت
إن أصبح (زانغيف) شخصية خيّرة، فمن سيحطم
جماجم الناس كبيض العصافير بين الفخذين؟
وعندها قلت لنفسي: "(زانغيف) أنت شخصية
"شريرة لكن ليس معنى هذا أنك رجلٌ شرير
صحيح، أنا آسف، لقد فقدتني للحظة -
زومبي)، شخصية شريرة) -
(مرحبًا (زومبي
ما يحاول (زانغيف) قوله هو أن
المُسمّيات لا تجعلك سعيدًا
....صالح
....شرير
يجب أن تحب شخصك
أجل، من داخل قلبك
حسنًا، فهمت ما تقصد
حاذر، إنه يقطر -
(سؤال يا (رالف -
كنت أدعوك لإجتماع الشخصيات الشريرة
لسنوات والليلة ظهرت أخيرًا
لماذا هذا؟ -
لا أعلم، شعرت برغبة في الحضور -
أعني، يُفترض بهذا أن
....يكون له علاقة بـ
اليوم هو الذكرى السنوية الثلاثون للعبتي
(ذكرى سنوية سعيدة يا (رالف -
(شكرًا يا (ساتان -
(إنه (ساتين -
حسنًا -
...لكن هاكم الأمر
لا أريد أن أكون شخصية
شريرة بعد الآن
(إياك والعبث بالبرنامج يا (رالف -
أتريد أن تغدو كـ(تيربو)؟ -
(كـ(تيربو)؟ أنا لن أغدو كـ(تيربو
!بحقكم يا رفاق
أيغدو المرء كـ(تيربو) إن كان يريد صديقًا؟
أو ميدالية؟ أو فطيرة من آنٍ لآخر؟
أيغدو المرء (تيربو) إن أراد المزيد من حياته؟ -
أجل -
(نحن نتفهّم ما تشعر به يا (رالف
،لكن لا نستطيع تغيير من نكون
وكلما سارعت في تقبل حقيقة هذا
كلما ستصبح حياتك ولعبتك أفضل
(لعبة واحدة في كل مرة يا (رالف
الآن دعونا ننهي إجتماعنا
بشعار الشخصيات الشريرة
أنا شرير، وهذا جيد
ولن أكون صالحًا أبدًا
وهذا ليس سيئًا
ولا أحد أرغب أن أكونه سواي
حسنًا يا رفاق، أراكم الإسبوع القادم
(اصمد مكانك يا (رالف -
زومبي)، لا تنس فأسك الصغيرة) -
إلى اللقاء
مرحبًا بكم في محطة الألعاب المركزية
تنحَّ جانبًا يا سيدي
فحص أمني عشوائي
قال عشوائي قال! أنت دائمًا توقفني -
أنا فقط أقوم بعملي يا سيدي -
الإسم؟ -
(لارا كروفت) -
(رالف المحطِّم) -
من أين أتيت؟ -
(من عند (باكمان -
هل معك فاكهة؟ -
كلا -
لا يوجد فاكهة -
حسنًا، إلى أين تتجه؟ -
(إلى مكان (فيلكس المُصلح -
أيوجد شيء تود إضافته؟ -
أنا أكرهك -
أسمع هذا كثيرًا -
يمكنك المرور
شخصية شريرة قادمة
إن تركت لعبتك، فابق آمنًا ومتيقظًا
ومهما كان ما تفعله، لا تمت
لأنك إن مت خارج لعبتك، فلن تستطيع التجدد
انتهت اللعبة
تفضل يا صاح
إنها طازجة من عند (باكمان) مباشرةً
اصمدوا مكانكم يا رفاق
الإسم؟ -
تبًّا -
يا فيلكس نحبك نحن
ذكرى سنوية 30 سعيدة
إنهم يحتفلون بدوني
باكمان)؟ هل قاموا بدعوة (باكمان)؟)
ذلك الشره آكل الكرز ليس في اللعبة حتى
(حفلة رائعة يا (فيلكس -
شكرًا لك يا صديقي -
فيلكس)، إنهم يحتاجونك بأرضية الرقص)
(أصلحه يا (فيلكس
(أراهن أنه (ماريو
متأخر كالعادة كما يحدث كل سنة
(سأفتح أنا الباب يا (فيلكس
(إنه (رالف
سوف يخرّب الحفلة -
خبئوا الأدوات الزجاجية -
(تخلَّص منه يا (فيلكس
حسنًا، سأذهب وأتحدث معه
استمروا بالإحتفال
هل أستطيع مساعدتك يا (رالف)؟
مرحبًا يا (فيلكس). أردت الإطمئنان عليك فحسب
رأيت انفجارًا كبيرًا فوق المبنى
هذه كانت مجرد ألعاب نارية -
ألعاب نارية، حسنًا -
أهو عيد ميلاد أحدهم أو شيءٌ من هذا القبيل؟ -
إنه أشبه بذكرى سنوية -
الذكرى السنوية الثلاثون للعبتنا -
حقًّا؟ أهي اليوم؟ -
أعلم -
دائمًا ما كنت غبيًا مع التواريخ -
على أية حال، ذكرى سنوية سعيدة -
شكرًا يا (رالف)، ذكرى سنوية سعيدة لك أيضًا -
جئت لأنبهك فحسب أنهم
سيحضرون الكعكة بعد عدة دقائق
(مرحبًا يا (غلين -
(رالف) -
الكعكة... سمعت بشأن أمر الكعكة هذا
لم أجربها من قبل. لا أحد يبدو أنه يلقيها في القمامة
ولا تُرمى في مكب النفايات قط. لم أتذوقها في حياتي
دائمًا ما أردت تذوقها
لا أفترض أنك تود الدخول
وتناول قطعة، أليس كذلك؟
مرحبًا بالجميع
أنا بخير، أنا بخير
بخير كما كنت سابقًا
(الآن... جميعكم تعرفون (رالف -
مساء الخير -
(مساء الخير يا (نيل)، ويا (لوسي
(ويا (دون)، ويا (دينا -
(إنه (ديانا -
(ويا (بيغ جين -
لماذا هو هنا؟
إنه هنا من أجل تناول قطعة من الكعمة -
أنا أمثل جزء كبير من اللعبة إن تكلمنا بشكل تقني -
لماذا أنت هنا يا (جين)؟
انظروا، إنها الكعكة
ياللروعة! لقد تفوقتِ على
(نفسكِ حقًّا يا (ماري
انظروا، ها نحن جميعًا فوق المبنى -
كل شقة مصنوعة بنكهة صاحبها المفضلة -
شقتك يا (وودز) بنكهة كريمة الجبن الحمراء  -
مذنب -
(ونكهة الليمون من أجل (لوسي
(وكعكة "بروم" من أجل (جين
....(ومن أجل (فيلكس -
(ماري) -
ما نكهة الوحل الذي أنا عالقٌ به؟
الشوكولاه -
لم أكن محبًا للشوكولاه -
لم أكن أعلم هذا -
شيءٌ آخر، لا أقصد أن أكون صعب الإرضاء لكن -
هذا الرجل الصغير الغاضب هنا كان ليكون
أكثر سعادة إن وضع مع الجميع في الأعلى
أترون هذا؟ انظروا إلى تلك الإبتسامة -
لا، لا،لا. كما ترى يا (رالف)، لا يوجد مساحة كافية لك بالأعلى -
ماذا عن الآتي، يمكننا إيجاد مساحة كافية
يمكننا تبديل الأماكن
هذا يسير
ماذا عن أن نتناول الكعكة فحسب؟ -
مهلًا -
فيلكس) يجب أن يكون مكانه على السطح)
لأنه على وشك الحصول على ميداليته
ماذا عن إعطاء تلك الميدالية لـ(رالف) لمرة؟
أستكون هذه نهاية العالم يا (جين)؟ -
الآن أنت تتصرَّف بسخافة -
فقط الأخيار هم من يربحون الميداليات
وأنت يا سيدي لست بواحدٍ منهم
أستطيع أن أكون خيّرًا إن أردت وأستطيع الفوز بميدالية
حقًّا؟ عندما تفعل، تعال وتحدّث معنا
وعندها ستجعلني أقف على قمة الكعكة معكم؟
إن فزت بميدالية، فسنسمح لك
بالعيش في الشقة العلوية
لكن هذا لن يحدث أبدًا لأنك مجرد
الشخصية الشريرة التي تحطّم المبنى
كلا، لست كذلك -
بل أنت كذلك -
كلا، لست كذلك
بل أنت كذلك
حسنًأ يا (جين)، أوتعلم ماذا؟
سوف أفوز بميدالية
وسأربح أكثر الميداليات بريقًا
سبق وأن رأيتموها من قبل
ميدالية ستجعل من ميداليات (فيلكس) تبلل سراويلها
طابت ليلتكم
شكرًا على الحفلة
أهو جاد؟ -
رجاءً! أين يمكن لشخصية شريرة أن تفوز بميدالية؟ -
بالتأكيد إنه ليس جادًا
أنا جدي بهذا الأمر عن أي
شيء سبق ومضى في حياتي
(لهذا جئت مباشرةً إليك يا (تابر
فأنت لم توجهني بشكل خاطئ من قبل
هيا... أين يستطيع رجلٌ مثلي الفوز بميدالية؟
(لا أعتقد أنه يوجد مثل هذه اللعبة يا (رالف
....بحقك، أنت كثير المعارف، من المؤكد أنك -
(جعّة هنا يا (تابر -
قادم. احتفظ بتلك الفكرة
حسنًا! ماذا كنت تقول؟ -
....كنت أقول -
لا أستطيع إمضاء ثلاثين عامًا آخرى وحيدًا
قي مكب النفايات. أنا لن أعود بدون ميدالية
لا أعلم ماذا أقول لك لكن
ربما أحدهم ترك ميدالية هنا
يمكنك تفقد قسم المفقودات
لنرى ماذا لدينا هنا
!هش! هش
ابتعد
فطر؟
لا
ما هذا؟
!(بالله عليك يا (زانغيف
!هذا مقرف
ماذا أفعل؟
انتبه يا هذا
"مهمتنا هي: "تدمير كل الحشرات السيبرانية
نحن هو أمل البشرية الأخير
"مهمتنا هي" تدمير كل الحشرات السيبرانية -
هل أنت بخير أيها القاتل الفضائي؟ -
لقد تم تشغيل لعبتنا منذ أسبوع فحسب
وكل ما نفعله يوميًّا منذ آنذاك هو تسلق المبنى وقتال الحشرات
تسلق المبنى وقتال المزيد من الحشرات
أجل، صحيح
هوّن على نفسك يا رجل الفضاء
الجميع يمر بالمصاعب، حسنًا؟ -
ومن أجل ماذا؟ ميدالية سخيفة؟ -
ميدالية؟ أتربح ميدالية؟ -
أجل، ميدالية الأبطال -
أهي برّاقة؟ -
برّاقة للغاية -
أمكتوب عليها "بطل"؟
وأنت تقول أن المرء
يربحها إذا تسلق مبنى؟
ويقاتل الحشرات -
صحيح، حشرات. انظر، هل من الممكن لي أن أذهب معك إلى لعبتك -
لأحصل على واحدة من تلك الميداليات؟ -
سلبي -
أمعنى هذا "ربما"؟ -
كلا، فقط الأشجع والأفضل -
يخدمون في فيلقنا
حشرة
نحن هو أمل البشرية الأخير
واجب الأبطال
إنتباه! صالة الألعاب ستُفتح بعد خمس دقائق
الرجاء عودة الجميع إلى ألعابهم
تابر
لا أشعر بساقيَّ
ما كل هذه الأشياء التي أراها؟
الرائحة كرائحة القيء بالداخل هنا
حسنًا؟ ماذا كان يطلق عليها؟
....شيءٌ متعلق بالأبطال
واجب، إنه واجب الأبطال
إنها هناك
(عذرًا يا (كيوبيرت
(أنا (رالف
الحائط
غير مسموح
بالأطعمة والمشروبات
الخارجية
في صالة
الألعاب
صباح الخير يا أطفال. سررت للقائك، سررت
للقائك، سررت للقائك أيضًا يا صديقي الصغير
إنذار العملة المعدنية
هذا ليس تدريبًا
إلى الميدالية الرائعة الذهبية
على كوكب لا يملك إسمًا، تجربة عالية
السرية تحوّلت لشيء فظيع
أنت هو أمل البشرية الأخير
مستعد لإطلاق النار
أصغوا جيدًا لأنني سأقول هذا مرةً  واحدة
الخوف هو كلمة مكونة
من ثلاث أحرف، سيداتي
إن كنت تريد التبول في
سروالك، فأبقِ هذا لنفسك
إنه وقت جعل أمكم فخورة -
أنا أحب أمي -
إنتباه! لاعب من منظور
الشخص الأول قادم
!إنسان آلي
ستبدأ اللعبة بعد ثلاث، إثنان، واحد
نحن هم أمل البشرية الأخير
....مهمتنا هي
تدمير كل الحشرات السيبرانية
أأنت مستعدة أيتها المبتدئة؟ لنكتشف هذا
!ياللهول
تمهّلوا
حشرة سيبرانية في إتجاه الساعة الثانية عشر
اقضي عليها أيتها المبتدئة
حاذري أيها المبتدئة
هذه الوحوش تتخذ هيئة ما تأكله
سلاحي
أعيديه لي
أطلقي على البيض قبل أن يفقس
!ياللهول! يوجد شيء يخرج من أسفلهم
مقرف -
ماركوسكي)، عد إلى التشكيلة) -
حسنًا سيداتي
همس القطط وقتال الدغدغة يتوقف الآن
مدخل المختبر أمامنا مباشرةً -
سأقابلكم بالداخل -
لا -
ملجأ، إنه ملجأ -
"اعتقدت أنها ستكون مشابهة للعبة "سينابيد
متى أصبحت ألعاب الفيديو
بهذا العنف والرعب؟
أخرجوني من هنا
خذوها هي
انتهت اللعبة
!يالها من لعبة غشّاشة
ابتعدي عني
انتهت اللعبة، توقفي
!تم تشغيل الشعاع
أوقفوا إطلاق النار
إنتباه! ليعد الجميع إلى مواضع البدء
دعني أساعدك
....آسف حيال ما حدث، أنا فحسب
أعلم، من المؤكد أنك تشعر بالإستياء -
(ماركوسكي) -
من؟ أجل، إنه أنا
(أنا (ماركوسكي
ما هي أول قاعدة لـ"واجب الأبطال"؟ -
لا تدافع، ولا اختلاق أعذار، ولا جوز هند -
إياك والتصادم مع لاعب المنظور الأول
مهمتما هي إيصال اللاعبين إلى قمة ذلك المبنى
حتى يتنسنّى لهم الفوز بميدالية
هذا فحسب
لذا التزم باللعبة أيها الجندي -
حسنًا، أمركِ سيدتي -
إنذار عملة معدنية -
حسنًا أيها المخنثون، إلى مواضع البدء -
أجل، صحيح
من المستحيل أنني سأخوض غمار هذا مجددًا
هناك يحتفظون بالميدالية إذن؟
متسابقات جدد يوميًّا
رائع
سألعب المرة القادمة -
ابتعدي أيتها الطفلة، فنحن سنلعب بالمتسابقين التسعة الموجودين اليوم
آسفة
أين هو الرجل الذي يحطم المبنى؟
أين (رالف)؟ -
من المفترض أن يقوم بتحطيم المبنى الآن -
التزمي بمجريات اللعبة
(أصلحه يا (فيلكس
أستطيع إصلاحه
(إنذار العملة المعدنية يا (رالف
اللعبة بدأت
(افعل شيئًا يا (فيلكس -
فقط تصرفوا بتلقائية -
أستطيع إصلاحه
يا إلهي! أين هو؟
(سيد (ليتواك -
ما الخطب يا عزيزتي؟ -
هذه اللعبة معطلة
أستطيع إصلاحه
يا إلهي! يبدو أن اللعبة جنت كجدتي
آسف لهذا يا عزيزتي، هاكِ عملتكِ
لكن ماذا عن اللعبة؟ -
سأدع أحدهم يلقي عليها نظرة غدًا -
لكن إن لم يكن باستطاعته إصلاحها، فلربما حان
وقت التقاعد لـ(فيلكس) و(رالف) العجوزين
كجدتي
سيداتي سادتي، أصبحنا خارج الخدمة -
(يا إلهي! نحن محكوم علينا بالهلاك بدون (رالف -
سوف ينزعون مقبسنا
ليهدأ الجميع
ربما (رالف) غطَّ في النوم
مرحاض حانة (تابر) مجددًا
أترون؟ ها قد ظهر
لماذا هو (كيوبرت)؟ ما الذي أتى
بك إلى هنا أيها الجار؟
ماذا يقول يا (فيلكس)؟
اعذروني، فلغتي (الكيوبرتية) صدئة قليلًا -
"رالف) غدا "تيربو)
برّاقة
إنتباه! صالة الألعاب قد أُغلقت
هل رأيت (ماركوسكي)؟
أطبقا فاهكما
حشرات سيبرانية
أطلقوا النار
صيدٌ سهل، بحجم الفطيرة -
"(أنا (فيلكس المُصلح) يا سيدتي من لعبة "أصلحها يا (فيلكس -
ياللروعة! انظري إلى وجهكِ
!ذي الوضوح العالي
!إنه مدهش
التملق لا يقوم بشحن
هذه البطاريات أيها المدني
الآن اذكر سبب وجودك
(أنا أبحث عن زميلي (رالف المحطّم -
لم يسبق لي وأن سمعت عنه -
كيوبيرت) رآه يدخل هنا) -
مستحيل! لا شيء يتجاوزني بدون أن أعرف ماذا يكون -
الصوت قادم من البرج
!بيضٌ لطيف
حسنٌ
كان هذا سهلًا
تهانينا أيها الجندي
إنه لشرفٌ لي أن أمنحك
ميدالية الأبطال
مستحيل -
إنتباه -
التاريخ سيبجِّل دومًا شجاعتك وتضحيتك
شكرًا لكم -
حُفر إسمك على صخرة الإستقامة وأصبحت إرثًا لا مثيل له -
شكرًا لكم يا رفاق
استريحوا
أنت هو أعظم أبطال الكون
أنت تمثل تجسيدًا لما يمثله هذا الفيلق
الشجاعة، النزاهة، الكياسة تحت الضغط
وفوق كل شيء... الكرامة -
تم تفعيل نظام الهروب -
هجوم قادم
(رالف) -
حشرة سيبرانية -
الوداع أيها اللعين
شوغر راش"؟"
!ياللهول
هذه لعبة سباق عربات الحلوى
"التي حلّت محل لعبة "اضرب الخلد
عليَّ الخروج من هنا
ميداليتي؟
لا، لا، لا، لا
ميداليتي
مرحبًا يا سيد
مرحبًا
يا إلهي! لقد قمتِ بإفزاعي
كدت أتبول في سروالي -
ما هو إسمك؟ -
(رالف)، (رالف المُحطِّم) -
أنت لست من هذه الأرجاء، أليس كذلك؟ -
لا، بل أجل. أقصد أنني لست من هذه المنطقة بالضبط
أنا أقوم ببعض الأعمال هنا
أي نوع من الأعمال؟ -
تقليم روتيني لأشجار الحلوى -
ربما تريدين التراجع
في الواقع، هذه المنطقة مغلقة حتى إنتهائنا من التقليم
من تقصد بصيغة الجمع؟ -
إدارة أشجار الحلوى -
أين باقي العمال؟ -
أنا فحسب موجودٌ اليوم -
إذن أكنت تتحدث بصيغة
الجمع للتعظيم من نفسك؟
أجل، هذا صحيح
أأنت عامل متنقل؟ -
كلا -
لست عاملًا متنقلًا لكنّي مشغول، حسنًا؟
لذا اذهبي لمنزلكِ -
ماذا تقول؟ -
لم أسمعك، رائحة فمك كريهة للغاية
لدرجة أنها جعلت أذني فاقدة الحس
انظري، أنا أحاول أن أكون لطيفًا -
أحاول أن أكون لطيفًا -
أنتِ تقلديني -
هذه وقاحة -
وهذه المحادثة قد انتهت -
ما كنت لأمسك ذلك الغصن إن كنت مكانك
....أنا من إدارة أشجار الحلوى وأعرف ماذا -
إنه ذو خطين -
الأغصان ذات الخطين تنكسر أيها الأحمق
لماذا يداك كبيرتان بشكل مخيف؟
لا أعلم
لماذا أنتِ مزعجة بشكل مخيف؟
....لماذا أنت
يا إلهي! عملة معدنية
إياكِ والتفكير بالحصول عليها، إنها ملكي -
لنتسابق عليها -
أنتِ! ليس مجبرًا على التسابق للحصول عليها
لأنها ملكي
الفائزة -
أعيديها لي -
فرع ذو خطين
شكرًا لك
مهلًا، دعيني أتحدث معكِ قليلًا
هاكِ الآتي، أنا لست من إدارة أشجار الحلوى -
الكذب على طفلة -
(عارٌ عليك يا (رالف -
لكنّي لم أكن أكذب حيال الميدالية، إنها ملكي -
لهذا كنت أتسلق الشجرة
....إنها ملكي، إنها
إنها عزيزة على قلبي، إنها تذكرتي لحياة أفضل
الآن أصبحت تذ-كر-تي
ما هذا؟ -
وداعًا أيها الأحمق -
عودي إلى هنا
سوف أعثر عليكِ
سوف أعثر عليكِ -
غصنٌ ذو خطين -
لا يوجد مكان تستطيعين الإختباء فيه مني
أجل، كان يدور هنا كقطار خارج عن السيطرة
ثم ذهب مباشرةً إلى داخل تلك
اللعبة كرجل مجنون -
"شوغر راش" -
الحشرات السيبرانية سوف تلتهم هذه اللعبة
أسرع من صقر في حظيرة ديكة مصابة بالعرج
ماذا كان ما قلتيه الآن؟ -
أأنت غبي؟ -
كان يوجد حشرة سيبرانية على تلك المركبة
أتعلم ماذا تكون الحشرة السيبرانية حتى؟
لا أستطيع القول أنني أعرف يا سيدتي -
الحشرات السيبرانية مثل الفيروسات -
إنهم لا يدركون أنهم في لعبة
....كل ما يدركونه هو
القتل، والإلتهام، والتكاثر
....وبدون وجود شعاع لإيقافهم
"فسوف يلتهمون "شوغر راش
لكن أتعتقد أنهم سيتوقفون عند ذلك الحد؟
أجل -
مخطئ -
الفيروسات لا تتوقف
"حالما ينتهون من "شوغر راش
فسيغزون باقي الألعاب
....حتى تصبح صالة الألعاب
لا شيء سوى دخان من الأحلام المنسية
كوهات)، أعطني زلاجتي)
أهي بتلك الحدة دومًا؟ -
هذا ليس بخطؤها -
بُرمجت بأسوأ خلفية مأساوية في تاريخ الألعاب
اليوم الوحيد الذي لم تقم
فيه بتأمين محيط المكان
يوم زفافها
مهلًا سيدتي
أنا ذاهبٌ معكِ
!يالك من مضحك أيها القزم
إن مت خارج لعبتك، فلن يعاد تجديدك
هذا ينطبق عليكِ أيضًا يا سيدتي
وعملي هو إصلاح ما
يتسبب به (رالف) من ضرر
ولا أستطيع أن أطلب منكِ المخاطرة
بحياتك لتنظيف فوضاه
لا جدال في هذا يا سيدتي
أنا قادمٌ معكِ
"مواطني "شوغر راش
في الوقت المناسب
ليحيي الجميع حاكمنا الشرعي
(الملك (كاندي
مرحبًا يا شعبي الوفي
خذوا بعض الحلوى
شكرًا لك على ذلك التقديم
(المثير للحماسة يا (بيل الحامضي
وشكرًا لكم على صور اليوم الرمزية
كان يومًا رائعًا للتسابق
كان كذلك، لكن بما أن صالة الألعاب قد أُغلقت، فالوقت قد حان لمسح
قائمة المتسابقين القديمة والتسابق من أجل تحديد متسابقينا الجدد
أول تسع متسابقين ينهون السباق سيمثلون
متسابقي "شوغر راش" التسع غدًا
السباق، السباق، السباق -
اهدأوا -
أنصتوا، هذه المسابقة يُدفع لها من
أجل الإشترك وجميعنا نعلم هذا
رسوم الدخول لهذه المسابقة هي عملة ذهبية واحدة
من أرباحكم السابقة، هذا إن كنتم قد ربحتم من قبل
وأنا ربحت من قبل
دعوني أبدأ أولًا
(الملك (كاندي
(تافيتا موتونفودج)
ابقوا لذيذين
(أدورابيزل وينتربوب)
(غلويد أورانغبور)
السارقة الصغيرة
انتظروا حتى أمسك تلك الطفلة -
(مينتي زاكي) -
(سنوانا راينبو)
(رانسيس فلغربتر)
(جوبالينا بينغ بينغ)
(سويزل مالاركي)
(كاندل هيد)
من هو المتسابق الأخير يا (بيل الحامضي)؟
(فينالوبي فون سويتز) -
مرحى -
أنا مشتركة بالسباق -
فينالوبي)؟) -
الخطأ البرمجي؟
لا، لا
!كل شيء على ما يرام
!يا رجال الأمن
اقتربي -
نحن لن نؤذيكِ أيتها المسخ الصغير -
عودي إلى هنا
....أنتِ
أعيدي إلي ميدالتي الآن
لا، لا -
ما هذا؟ -
ماذا تفعل؟
عودي إلى هنا
لا أستطيع الحراك -
الآن أمسكنا به -
!جيد! الشرطة
لقد انطلقت في ذلك الإتجاه
ماذا تفعل؟
حسنًا يا رفاق
اهدأوا
كل شيء تحط السيطرة
لقد أمسكنا بالوحش
سوف نصلح كل الأضرار
لا تقلقوا، سيبدأ سباقنا في موعده قبل فتح صالة الألعاب
وأنا مشتركة فيه
من سابع المستحيلات أنني
سأتسابق مع خطأ تقني
فرانسيس)، (كاندل هيد)، هيا بنا)
تلك الخطأ البرمجي لا يمكن
(السماح لها بالتسابق يا (بيل الحامضي
وأحضرا ذلك الشيء إلى قلعتي
بيل الحامضي)، أزل تلك الطبقة)
عن ذلك الوحش لنعرف من هو
حسنًا
(ياللهول! إنه (رالف المحطِّم
هذا صحيح، ومن تكون؟
الرجل الذي يصنع الدونات؟
(رجاءً! كلا! أنا الملك (كاندي
أرى أنك من عاشقي اللون الزهري -
بل هو "زهري ضارب إلى الصفرة" كما هو واضح -
ماذا تفعل هنا؟
اسمعني يا جلالتك
هذا مجرد سوء فهم كبير
فقط أخرجني من هذه الكعكة
وسأحصل على ميداليتي، وسأخرج من هنا
ميداليتك؟
الأشرار لا يفوزون بالميداليات
أنا ربحتها
"ربحتها في لعبة "واجب الأبطال
تركت لعبتك؟
أنت لا تنوي سلوك درب (تيربو)، أليس كذلك يا (رالف)؟
....ماذا؟ لا، لا، لا -
لأنك إن ظننت أن بوسعك المجيئ إلى هنا -
إلى مملكتي والإستيلاء على لعبتي
......فسوف تعاني من
هوّن على نفسك، عظمتك
ليس ذنبي أن إحدى أطفال
مملكتك سرقت ميداليتي
إحدى أطفال مملكتي؟
من؟
الخطأ البرمجي... أكانت ميداليتك العملة
التي دفعتها كرسم دخول للإشتراك في السباق؟
فعلت ماذا؟
أريد إستعادتها
أخشى أنني لا أستطيع هذا
لقد أصبحت جزءًا من شفرة اللعبة الآن
وستبقى كذلك حتى يربح أحدهم كأس السباق
إذن ربما حينها سيتحتم علي
الخوض في مناقشة صغيرة من الفائز
هل أشم رائحة تهديد؟
بالإضافة لرائحة فمك الكريهة
...من الواضح أنك تعاني من
أنصت أيها البسكويت الرقيق، أنا لن أرحل بدون ميداليتي
بل سترحل بدونها
(أخرجاه من هذه الكعكة يا (دانشيل)، ويا (دانكان
وضعاه على أول قطار
(وإن رأيتك مجددًا هنا يا (رالف المحطِّم
فسأحتجزك بداخل زنزانة المرح
زنزانة المرح؟ -
إنها كلمة مركبة، مجرد تلاعب بالكلمات -
...إنها
لا عليك
لدي خطأ برمجي يجب
أن أتعامل معها وهذا بفضلك
(وداعًا يا (رالف المحطِّم
لم يكن من السار لقاؤك
إنها صلبة كالصخرة -
أستطيع رؤية هذا -
أحضر الأدوات -
أي أدوات؟ -
!اصمت
ماذا؟ لا -
هوّن على نفسك أيها الضخم -
ابتعد عني -
إنه يهرب -
أسرع، استدعي الكلاب الشيطانية
!شوكولاه
أكره الشوكولاه
سوف أستعيد ميداليتي
الجائزة من نصيب الفائز
مهلًا يا أطفال، هل لي بدقيقة معكم؟
مرحبًأ يا رفيقاتي المتسابقات
إنها تلك السارقة الصغيرة
كاندل هيد)، (تافيا)، (رانسيس)، تبدون بخير)
أجئتن لتفقد حدة المنافسة؟
(ها هي سيارتي (ليكتي سبيلت -
ياللهول! يبدو أنها بنتها بنفسها -
لقد بنيتها بنفسي
"أكبر قوة دواسات من لعبة "اضرب الخلد
انظروا إليها
(فينالوبي)
إنها مثلك تمامًا
يجب أن تتراجعي عن خوض السباق
لن أفعل لأنني دفعت رسم اشتراكي
وإسمي ظهر على اللوحة
لذا سأسابق قطعًا
كما ترين، الملك (كاندي) قال أن
الأخطاء البرمجية ليس بوسعهم التسابق
(أنا لست خطأً برمجيًّا يا (تافيتا
أنا مصابة بداء "البكسلة" فحسب
(تلك القواعد وضعت لغرض يا (فينالوبي
لحمايتنا
تخيلي أنني أنتِ وأنا بداخل سيارتي الغريبة
وأنا أقود وأشعر بالروعة
وفجأةً من حيث لا أدري
أتذبذب
أنتِ مجرد حادثة تنتظر وقوعها -
أنا أتذبذب أيضًا -
ماذا تفعلون؟ -
هذا ليس رائعًا -
توقفن عن هذا
أنتن تحطمن سيارتي
أرجوكم، أنا فحسب أريد التسابق مثلكم
أنتِ لن تصبحي متسابقة قط لأنكِ خطأٌ برمجي
وستصبحين كذلك دومًا
أنتن... اتركوها وشأنها
لنبتعد عن هنا
اهربوا أيها السوس العفن
قبل أن ألقيكم في الوحل
ما الذي تنظر إليه؟
على الرحب والسعة أيتها السارقة الصغيرة -
أنا لست بسارقة -
لقد استعرت عملتك الغبية فحسب وكنت
سأعيدها لك بمجرد أن أفوز بالسباق
إنها ليست عملة معدنية
إنها ميدالية
لا يهم إذا كانت عملة أو ميدالية
عد إلى لعبتك الغبية وفز بواحدة آخرى
لا أستطيع، أنا لم أفز بها في لعبتي بل
"فزت بها في لعبة "واجب الأبطال
براز الأبطال"؟"
ليس هذا النوع من الواجبات
أراهن أنك يجب أن تحذر أين تخطو
في لعبة تُسمى "براز الأبطال"؟
وربحت ميداليتك لقاء ماذا؟ مسح المؤخرات؟
آمل أنك تغسل يدك بعد
حملك لتلك الميدالية
...أنصتِ -
واحدة آخرى فحسب -
لماذا يقوم البطل بإطلاق الماء
بعد إنتهاؤه من قضاء حاجته؟
قل "لماذا"؟ -
لماذا؟ -
"لأن ذلك كان "برازه -
كيف تجرؤين على تلطيخ إسم "واجب الأبطال" أيتها الطفلة البذيئة -
لقد استحققت تلك الميدالية
ومن الأفضل أن تعيديها لي
لا أستطيع فعل هذا مالم تكن تملك سيارة في
طيات الدهون الموجودة خلف عنقك
!ياله من أحمق
أيها العبقري! إنها حلوى صلبة كاسرة للفك
.....أنت لن تستطيع أبدًا
أتستمتع بنوبة غضبك يا فتاي المسكين؟ -
اتركيني وشأني -
انظر، أنت تريد تلك الميدالية، أليس كذلك؟
وأنا أريد الإشتراك بالسباق
وهاك ما أنا أفكر فيه
تساعدني على الحصول على
سيارة جديدة، سيارة حقيقية
وسأربح ذلك السباق وأعيد إليك ميداليتك
أنتِ تريدين مني أن أساعدكِ؟
كل ما عليك فعله هو تحطيم شيء من أجلي
هيل، ما رأيك في هذا يا صديقي؟
نحن لسنا بصديقين
هيا يا صاح
أيها الماحق العتيد
صافحني موافقًا
هيا أيها العملاق
يا رجلي (رالف)، يا رجلي المفضل
ذراعي بدأت تشعر بالتعب
أبيننا إتفاق أم لا؟
من الأفضل أن تفوزي
مما أراه، إنهم لم يطلقوا على زميلك
لقب" المحطِّم" من فراغ
ها هي المركبة
أهو بالداخل؟
كلا
من حسن حظه
وإلا كنت صفعت جثته
ولا حشرة سيبرانية أيضًا
يجب أن نعثر عليها قبل
أن تضع بيوضها العفنة
لقد سلك هذا الطريق
لكن جزيئات السكر المنتشرة بالجو تشوش على مستشعري
لا أستطيع الحصول على قراءة
إذن ماخطب صديقك المُحطِّم ذاك؟
لمَ تمرّد على معيشته؟
،ليتني أعرف ياسيدتي
لقد كان يتصرف بغرابة ليلة البارحة
وكان يخوض في الحديث عن الكعك والميداليات
(ولكني لم أتخيّل أبدًا أنه سيسّلك درب (تيربو
يسلك درب (تيربو)؟
،هذا صحيح
فأنتم أُضفتم حديثًا في الصالة
حسنٌ، عندما فُتحت صالة الألعاب لأول مرة
كانت لعبة "تيربو" الأكثر شعبيّة حينذاك
ملك السرعة
و(تيربو).. كان يحب جذب الإنتباة
"وحينما تم توصيل لعبة "روج لاستر
"وخطفت الأضواء من لعبة "تيربو
لعبة جديدة، مرحى -
تيربو) كان غيورًا) -
،غيور جدًا حتى أنه هجر لعبته
وحاول الإستيلاء على اللعبة الجديدة
هذه أفضل رسوميات رأيتها في حياتي
ملك السرعة  -
مهلًا، هل هذا..؟
(يبدو مثل (تيربو -
ما الذي يفعله (تيربو) بهذه اللعبة؟ -
(سيد (ليتواك
تم إقصاء (تيربو) وتسبب في وضع
نفسه وكلا اللعبتين خارج الخدمة
للأبد
أجل، الشخص الأناني يشبه
الكلب الأجّرب الذي يطارد ذيله
أعلم هذا
ولهذا السبب عليّ إرجاع (رالف) لموطنه
حتى لا تؤول لعبتي لنفس المصير
ما هذا؟
رمال " نسكويك"؟
رمال متحركة
سأقفز وأحضر لكِ واحدة
من تلك الفروع
،لا أستطيع أن أقفز
أنا غير قادر على القفز
،هذا أمر ميؤوس منه
سنغرق بهذا المكان
كف عن التذمّر، لا تتحرك
ستعجّل بغرقنا
سنموت -
تمالك نفسك -
الأغصان، إنهم يقهقهون ضحكًا
إنهم ينجذبون لأي شيء يُضحكهم
هاكِ ما سنفعله، اضربيني مجددًا
،ليس مضحكًا كفاية
اضربيني بقوة أكبر
...أنت شاب لطيف لا يمكنني -
لا، ياسيدتي..صالة الألعاب تعتمد علينا -
،والآن قومي بواجبكِ
...هذا أمر
...لقد نجحت الخطة
اضربيني مرة أخرى
..يا إلهي...عينكَ
بوسعي إصلاحها
..والآن استمري
مذهل
أعيدي الكرّة
..أنتِ تحسنين صنعًا
مرحى، استمري
،حسنٌ، لقد اكتفينا من النظرات العاطفية
لدينا مَهام لننجزها، هيا بنا
لقد فقدنا إشارة تحرك الحشرة السيبرانية
هيا بنا، سنحصل على رؤية أفضل جوًّا
أبوسعك إصلاح تلك المركَبة؟
بالطبع يمكنني إصلاحها
حسنٌ، قم بعملك التحطيمي وافتحه -
ما هذا؟ -
أنتِ مجرمة مطلوبة للعدالة، أليس كذلك؟
مهلًا، بيننا اتفاق
شكرًا لك أيها الضخم
ما هذا المكان؟
أين العربات؟
سنصنع واحدة -
ماذا؟ لا، لا
اسمعي يافتاة، هذه فكرة سيئة، ثقي بي
فأنا لا أصنع الأشياء بل أحطمها
إذن يبدو أنك ستخرج من
عباءتك التحطيمية، أيها الجلاد
هذه سيارة جيدة
،مرحبًا بكم في المخبز
لنخبز سيارة
ماهذا؟، لعبة أخرى؟ -
أجل، ولكنها لعبة صغيرة
لديك دقيقة واحدة لكي تربح -
ماذا؟ -
(هيا يا (رالف -
والآن، سنبدأ بعملية الخلط -
ضع المكونات في الوعاء وتخلّص من القمامة
...فرشاة شعر -
لا -
...سروايل داخلية -
أنتِ لا تضعين المكونات الصحيحة، يافتاة -
أنا أحاول -
في النهاية، سأقوم أنا بالأمر
ليس هذا، أجل
هذا مقرف، حليب، أجل
لنخلط المكونات
هيا، دعنا لا نتكاسل عن العمل
الخبز
تأرجح على المكبس لتصل
لدرجة الحراة المناسبة
هلا ساعدتني قليلًا هنا؟ -
سأتولى أمرها -
رالف)؟) -
لا تقلقي، أعطيني هذا الشيء -
،أجل، هذا جيد، أكثر قليلًا
هذا هو المطلوب، أصمد، أصمد
هيا، انهض...ليس هناك سوى 15 ثانية
مرحلة التزيّين
سنشكّل العجلات أولًا -
كم عددهم؟
أربع عجلات
والآن انتقل إلى أنبوب الزبدة المُجمّدة -
لا توجد مشكلة -
! انتهى الوقت
تهانيّ، لقد نجحت
وهاك سيارتك
اسمعي يافتاة
لقد حاولت تحذريك
لا يمكنني صنع الأشياء، بل أحطمها وحسب -
أنا أحبها -
أحقًا؟
!أنا أحبها! أنا أحبها! أنا أحبها
إن بها محرك حقيقي، وانظر لتلك العجلات
أحبها، أخيرًا حصلت على سيارة حقيقية
عمل قيّم كهذا يجب أن يتم توقيعه
،بيرد بابا) يتحدث)
الخطأ البرمجي" متواجدة في المخبز"
(صلني بالملك (كاندي
صُنعت بواسطة
(و (رالف(فينالوبي)
ماذا؟ ألديك أسنان؟
أخالني لم أركَ تبتسم من قبل
لم أكن أبتسم
...تلك كانت
أنا أتفاخر وحسب، حسنًا؟
"الّزمي مكانكِ أيتها "الخطأ البرمجي
(و(رالف المحطِّم
أديري السيارة
...أديري السيارة
...أنا -
ماذا تنتظرين؟ هيا لنذهب -
أنا...لا أعرف كيف أقود سيارة حقيقية
..لا تعرفين
ماذا؟
هل تأذيت ياسيدي؟ -
لا،لقد طلاني بالحلوى وحسب -
اقبضوا عليهما -
لنهرب -
توقف بإسم الملك
..هذا أنا
لنبتعد عن الطريق
"توجّه لجبل "دايت كولا
ادفع بنا لنصل إلى الحائط -
ماذا؟ -
هناك بين المصّاصتين الخاليتين من السكر -
أأنت مجنونة؟ -
افعلها وحسب
أين اختفيا؟
لقد كانا بهذا المنعطف للتو
أعثروا على تلك "الخطأ البرمجي" وحطموا تلك السيارة
لا يمكن السماح لها بالتسابق
دعيني أستوضح الأمر
أنتِ تجهلين قيادة السيارة
،لا ليس تقنيًا
..لكني خِلت أنه
ماذا ظننتِ؟
"سأفوز بهذا السباق فقط لأنني أود ذلك"
،اسمع أيها الحكيم
أنا متيقنة أني متسابقة، أشعر بهذا في شفرة برمجتي
!..انتهى الأمر
ولن أسترد ميداليتي قطّ
ما أهمية تلك الميدالية الرخيصة بأي حال؟ -
...أهميتها! من الممكن أن يكون الأمر صادمًا لكِ -
ولكن في لعبتي، أنا أمثّل الشخصية
الشريرة، وأعيش في مكب نفايات
رائع -
لا ليس رائعًا، بل غير صحّي ومنعزل وممل -
وتلك الميدالية الرخيصة كانت ستغيّر كل هذا
،إذا عدت للعبتي وتلك الميدالية حول عنقي
لكنت حصلت على مكان بالمنزل
وفطائر وتماثيل ثلجية وألعاب نارية
هذه أمور الكبار، لن تفهميها -
لا، لقد فهمت ماتقصده -
هذا بالضبط ما كان سيفعله السباق لي
حسنٌ، ماذا سيحدث؟ -
ماذا؟ -
خبر مفاجئ، لن يحصل أحدٌ منّا على مبتغاه
ماذا كان هذا؟
ينابيع "دايت كولا" الساخنة
حاذر من تساقط سكاكر النعناع -
أجل، شاهد هذا -
،عليك الحذر من هذا الرذاذ
فهذه الأشياء ساخنة لدرجة الغليان
،أجل، لقد أيقنت هذا
أشكرك
ما هذا المكان؟
أعتقد أنه مستوى إضافي
لم يبرمج بشكل كامل بعد
إنه لطيف نوعًا ما، أليس كذلك؟
،لقد وجدت تلك الفتحة السرّية
وأنا أقطن هنا الآن
انظر، انظر، انظر
مرحبًا بكَ في منزلي
،أنام على تلك الحلوى المغلّفة
وأغطي نفسي كما لو كنت سيّدة مشرّدة صغيرة
بمفردكِ؟
وكل تلك القاذورات من حولك؟
أجل
،الجميع يقول أنني مجرد خطأ
وليس من المفترض أن أكون موجودة من الأساس
ماذا تتوقع؟
...اسمعي يا صغيرة
،أعلم أن هذا ليس من شأني
ولكن لمَ أنتِ متعلقة بهذه اللعبة حتى؟
أنت حقًا لا تعرف شيئًا، أليس كذلك؟
الأخطاء البرمجية لا يمكنها ترك ألعابها
هذه إحدى الأمور المبهجة لكوني خطأ برمجي
ماذا تفعل؟
حسبكَ
،أعلم أنه مكانٌ حقير
ولكنّي لا أملك سواه
،إذا وددتِ أن تكوني متسابقة
فيجب عليكِ تعلم القيادة
ولا يسعكِ فعل هذا
بدون مضمار للسباق
...والآن
لننهض، فعلينا أن نقوم ببعض القيادة -
...رائع، سأتعلم القيادة..سأقود -
مهلًا، أبوسعكَ القيادة؟ -
...أجل، أعني، لم أفعلها من قبل لكن -
لقد حلّقت بمركبة فضاء اليوم
ولكنك حطمتها -
اركبي وحسب، إلى أي مدى سيكون الأمر صعبًا؟ -
قومي بتشغيل المحرك
ها قد بدأنا
توجد بعض الأزرار بأرضية السيارة -
دواسات -
دواسات، صحيح
...والآن
هذه دواسة الإنطلاق
وأعتقد أنه هذه المكابح
وهذه...مهلًا
ما هذا؟
إنها لا تفعل أي شيء
وماذا تفعل تلك العصا؟
،حسنٌ، هذا جيد
لنقم بهذا مجددًا
كنت أبحث عن سائق مؤهل
لذا إن كنت تعتقد أنك هو، فادلف إلى سيارتي
أنا سيارة سريعة للغاية
بسقف مضاد للشمس وكرسي
قيادة مناسب لرجال العصابات
لذا إن كنت تشعر بي، فأعلمني
لذا قم بتشغيلي وشاهدني أنطلق
سأوصلك إلى المكان الذي تريده
هذا إن كنت تعلم عن ماذا أتحدث
ستحصل على جولة أفضل مما
ستحصل عليها بداخل سيارة لموزين
لأنني أصل لسرعة 60 كم في ثلاث ثوانٍ ونصف
غيري السرعة
عزيزي لديك المفاتيح
،هذا جيد، استمري بهذا
غيّري السرعات مجددًا
عزيزي لديك المفاتيح
،هذا جيد، استمري بهذا
غيّري السرعات مجددًا
الآن، اصمت وقد، قد، قد
،هذا جيد، استمري بهذا
غيّري السرعات مجددًا
الآن، اصمت وقد، قد، قد
لقد أخبرتك أنّي مسابقة بالفطرة
لذا إن كنت تشعر بي، فأعلمني
أليست هذه الطفلة هي الأفضل؟ -
(شاهد هذا يا (رالف -
لذا إن كنت تشعر بي، فأعلمني
أليست هذه الطفلة هي الأفضل؟ -
(شاهد هذا يا (رالف -
لذا قم بتشغيلي وشاهدني أنطلق
سأوصلك إلى المكان الذي تريده
هذا إن كنت تعلم عن ماذا أتحدث
ستحصل على جولة أفضل مما
ستحصل عليها بداخل سيارة لموزين
لأنني أصل لسرعة 60 كم في ثلاث ثوانٍ ونصف
عزيزي لديك المفاتيح
!حاذري
الآن، اصمت وقد، قد، قد
الآن، اصمت وقد، قد، قد، قد، قد
اصمت وقد
كيف أبليت؟
كدتِ أن تفجّري الجبل بأكمله
حسنٌ، هذه لفتة جيدة
عليكِ أن تتحكمي بذلك التذبذب
...حسنٌ، سأتحكم به
وحينذاك أتظن أنني سأحظى بفرصة الفوز؟
فرصة صغيرة
سأفوز بالسباق، سأفوز بالسباق
نخب الفوز -
هل عثرتم عليها؟
..أخبروني أنكم عثرتم عليها
لم تعثروا عليها؟
اغربا عنّي
أعلى أعلى، أسفل أسفل
ابدأ
شفرة اللعبة، هذا أفضل مكان
لي في تلك اللعبة
أين أنت؟
لنرى أين
الملعب، لا
"جامبو ترونز"
ها هو
كأس الرابح
،..واحدة من تلك العملات لا تشبه الأخرون
عثرت عليك
سنضعك بمكان جديد ولطيف
نجح الأمر
،بيل الحامضي)، سأذهب بجولة في الخارج)
ستكون المسؤول عن القلعة لحين عودتي
وجهكَ مازال متوردًا لربما عليك
أن تضربه بمطرقتكَ مجددًا
هذا ليس دمًا من أثر الصدمة ياسيدتي
هذا مجرد توهج عسليّ بخداي
حسنٌ -
سيدتي، عليّ إخباركِ بشيء -
أنتِ واحدة من الفتيات ذات الأنوثة المتفجرة
...مذهل
فتاة متفجرة الأنوثة
...فتاة متفجرة
أخرج
كل ماقلته أنكِ فتاة متفجرة الأنوثة -
قلت لكَ أخرج -
فتاة عصبية
نعم؟
أنا "(فيلكس المُصلح)" الإبن
"من لعبة "أصلحه يا (فيلكس) الإبن
أرأيت صديقي (رالف)؟ -
(رالف المحطِّم) -
أجل، أجل هذا هو
كان يجب أن نسجنه حينما
سنحت لنا الفرصة
سجنه؟ -
ولن نرتكب نفس الخطأ معك -
هيا، أسرع
(الوقت يمر، هيا يا (رالف
،هذه يحدث فعلًا
أكاد لا أصدق نفسي
أعني، لقد حلمت بهذا
...الأمر لفترة طويلة والآن
والآن..أعتقد أنّي سأتقيّأ
أظن أنه من الممكن أن أتقيّأ
كتجشؤ القيء
ماذا؟ -
أعني أنني سأتقيّأ وأتجشأ في نفس الوقت -
،وبوسعك تذوقه، ومن ثم تنتشي
أنا متحمسة جدًا
أجل، أمر يدعو للحماس
أعني أأنا مستعدة
لأكون متسابقة حقيقية؟
رالف)، ماذا لو إن يحبني اللاعبون؟
ومن لا يحب فتاة مزعجة بشعر مُتسخ؟
لا عليكِ، هؤلاء اللاعبون سيحبونك
أتدرين لماذا؟
لأنكِ ستكونين الفائزة
الفائزة -
أنت فتاة جميلة -
أنا فتاة جميلة -
والجميع سيحبون تلك الفائزة الجميلة -
حسنٌ، هيا
أنصتي إليّ، إذا شعرتِ بالتوتر
استمري بقول
"عليّ أن أربح ميدالية (رالف) وإلّا ستُدمر حياته"
واحظي بالمتعة، مفهوم؟ -
مفهوم -
مهلا، الزم مكانك
أين ستذهبين؟ -
نسيت شيئًا، سأعود بعد قليل -
!ياللأطفال
رالف)، ها قد وجدتكَ)
مرحبًا
!!أنت
لا، لا، لقد أتيت بمفردي، ولست مسلحًا
لقد اكتفيت من تراهاتكَ أيها المعتوه -
اهدأ من فضلك -
سأبرحك ضربًا
،ما كنت لتضرب شخصًا يرتدي نظارة
أليس كذلك؟
....لقد ضربت شخصًا يرتدي نظارة، هذا
أحسنت -
ماذا تريد يا (كاندي)؟ -
أردت التحدث معك وحسب
لست مهتمًا بأيّما تقول
وماذا عن هذا؟
هل أنت مهتم....بهذه؟
ميداليتي...كيف حصلت..؟ -
هذا ليس مهمًا الآن -
،ها هي، إنها ملكك
تفضل خذها
كل ما أطلبه منك أن تنصت لي
بشأن ماذا؟
رالف) أتعرف ماهو الجزء)
الأصعب في كونك ملكًا؟
أن عليك أن تقوم بالشيء
الصواب مهما كلّف الأمر
ادخل بصلب الموضوع
الأمر وما فيه أنّي بحاجة لمساعدتك
،بالرغم من أن هذا محزن
فإن (فينالوبي) لا يمكن السماح لها بالتسابق
لمَ تتصدون لها جميعًا؟ -
..أنا لا أتصدى لها -
،أنا أحاول حمايتها
...إذا فازت (فينالوبي) بهذا السباق
ستضاف لقائمة السباق
وحينذاك سيتمكن اللاعبون
من اختيارها كمتسابقة
وعندما يرى اللاعبون التذبذب الناتج
من كونها خطأ برمجي
سيظنون أن لعبتنا بها خلل
وسيتم وضعنا خارج الخدمة للأبد
وسيتشرّد قومي
ولكن سيكون هناك شخص واحد لن يتمكن
من الخروج، لأنها مجرد خطأ برمجي
أغيثوني، ليساعدني أحد
وعندما يتم سحب القابس عن اللعبة
ستموت معها
أنت لست متأكدًا من هذا
اللاعبون قد يحبونها -
وإذا لم يحبونها؟ -
أعرف أنه أمر صعب، ولكن الأبطال
عليهم إتخاذ القرارات الصعبة، أليس كذلك؟
(لا يمكنها السباق يا (رالف
ولكنها لن تنصت لي
لذا، هل بوسعي الإعتماد عليك
لتحدثها بهذا الشأن؟
جيد جدًا، سأترككما للتحدث على
انفراد لبعض الوقت
صُنعت بواسطة
(و (رالف(فينالوبي)
لقد عدت
هل اشتقت لي؟ -
..أجل -
أبوسعنا التحدث قليلًا؟ -
مهلًا، أولًا، اركع على ركبتيك -
ماذا؟ لا لا، حقًا؟ -
قم بهذا فحسب -
حسنٌ
والآن، أغمض عينيك
..(فينالوبي) -
اصمت..أغمضهم -
حسنٌ، افتح عينيك
لصاحب المخ النتن، أشكركِ
اقلبها
أنت هو بطلي
،لقد صنعتها من أجلك
تحسبًا لخسارتنا بالسباق
ليس كأنه يوجد فرصة ضئيلة حتى لخسارتنا
..أشكركِ يا صغيرة، أنصتي -
والآن، انهض أيها البطل الملكي -
فأنا لديّ موعد مع القدر
هيا يا (رالف) حرك مؤخرتك الثمينة
....لقد كنت أفكر أنه -
هذا خطير -
من يحفل لهذا السباق الغبي
بأي حال؟ أليس كذلك؟
(هذا ليس مضحكًا كفاية يا (رالف -
كلا، أنا جاد فيما أقول -
لقد كان شيئًا ممتعًا حقًا أن نصنع تلك
...السيارة وكل هذه الأشياء، لكن ربما
ربما ليس عليك فعلها -
مرحبًا، هل (رالف) موجود؟ -
أود التحدث معه رجاءً -
انظري، ما أقصد قوله هو أنه ليس بمقدورك أن تغدي متسابقة -
ماذا؟
..لما عساك تقول -
..مهلًا
لا -
من أين حصلت على هذه؟ -
،انظري، سأكون صريحًا معكِ
..(لقد تحدثت مع الملك (كاندي
الملك (كاندي)، أقمت بخيانتي؟
لا، أنتِ لا تفهمين
!لا لقد فهمت أيها الخائن اللعين
..أنا لست بخائن -
أنت مجرد واشٍ -
وأنا لست بحاجة إليك، وبوسعي الفوز
بالسباق بمفردي
ولكني أحاول إنقاذ حياتك -
أنزلني، أنزلني -
لا، أنصتي لي، أتدرين ماذا سيحدث
إذا رآكِ اللاعبين وأنتِ تتذبذبين؟
سيظنون أن ثمة خلل باللعبة -
لا أبالي، أنت كاذب -
لا، يجب أن تبالي لأنه إذا خرجت اللعبة عن الخدمة
سيُقضى عليكِ، هذه حقيقة -
لن أستمع لكلامك، اغرب عنّي -
سأذهب لهذا السباق -
لا، لن تذهبي -
(أنزلني الآن يا (رالف -
لا -
أفعل هذا لمُصلحتكِ
تمهل، تمهل
لا لا تفعل
(رجاءً لا تفعل يا (رالف
(لا! كفَّ عن هذا يا (رالف
كفَّ عن هذا
...لا
أنت حقًا رجلٌ شرير
مرحبًا، هل أحد بالمنزل؟
..(فيلكس)
..(ماري)
لقد ذهبت بالفعل وربحت الميدالية -
جين)، أين الجميع؟) -
لقد رحلوا بعدما ذهب (فيلكس) للبحث
عنك ولم يعد منذاك
لقد شعروا بالذعر وهجروا اللعبة
ولكن..أنا هنا الآن -
(فات الأوان يا (رالف -
ليتواك) سينزع قابسنا في الصباح )
ولكن هذا ليس معناه
أنني لن أفي بوعدي لك
(المكان كله لك الآن يا (رالف
استمتع بوقتك
جين)، تمهل، تمهل)
اسمع، هذا ليس ما كنت أبتغيه
ماذا كنت تريد إذن يا (رالف)؟
لا أعلم، أنا فقط -
لقد سئمت العيش وحدي والقاذورات من حولي
والآن بوسعك العيش بمفردك في الشقة العلوية
أنت هو بطلي
"أنت يا"دواء السعال
هلا فسّرت شيئًا لي؟
إذا كانت (فينالوبي) لم يكن مُقدر
لها أن تكون موجودة هنا
إذن لماذا توجد صورتها على
اللوحة الجانبية للعبة؟
ما هو الأمر المريب الذي يحدث بهذه اللعبة؟ -
...لا شيء -
تحدَّث -
لن أفعل -
سألعقك
لن تفعل -
حقًا؟ -
يبدو كالورق الرملي
أتسائل كم لعقة تلزم للوصول لمركزك؟
قل هذا لمقبرتي -
عادل كفاية -
إنهم يدعونك بـ(بيل الحامضي) لسبب
هل اكتفيت بعد؟ -
حسنٌ، سأتحدث، سأتحدث -
فينالوبي)، كانت متسابقة)
حتى حاول الملك (كاندي) محو شفرة برمجتها
حاول محو شفرتها؟
إذن هذا ما يفسر سبب كونها خطأ برمجي
لما يفعل ذلك بها؟
لست أدري -
كما يحلو لك -
لا، لا ، أقسم أنني لا أعرف شيئًا -
لقد قام بحبس ذكرياتنا
ولا يسعني التذكر
،ولا أحد يمكنه التذكّر
...كما أنني أعرف أمرًا آخر
سيفعل أي شيء ليمنعها من التسابق
...لأنها إذا عبرت خط النهاية
سيُعاد تشغيل اللعبة
ولن تغدو خطأً برمجيًّا حينذاك
أين هي الآن؟ -
" في زنزانة المرح مع "(فيلكس) المُصلح -
!!(فيلكس)
أنا آسف، هذا كل ما أعرفه
أقسم لكَ
رجاءً لا تضعني بفمك القذر مجددًا
الزم مكانك -
حسنٌ، سأفعل. شكرًا لك -
اخرج، أعلم أنك هنا
كابوس مُشبّع بالسكر
أين؟
دومسداي) و (أرميجادون) رُزقا بطفل للتو)
وهو قبيح
مرحبًا، هل يسمعني أحد؟
أي شخص؟
رجاءً، أخرجوني من هنا
ماهذا..ماذا يقول..؟
سوف أحطمها
لما أصلح أي شيئ ألمسه؟
(فيلكس) -
رالف)، أنا سعيد جدًا لرؤيتك) -
لا، مهلًا..أنا لست سعيدًا
ماذا تقول دفاعًا عن نفسك؟
مهلًا، لا أرغب بالاستماع
فأنا لا أتحدث إليك
حسنٌ، لا تتحدث
لا بأس
لكن عليك إصلاح هذه السيارة
من أجلي على الفور
ليس عليّ فعل شيء
معذرةً على ما صدر من فمّي
أنا غاضب منك جدًا
ألديك أدنى فكرة عما أقحمتني به؟
،لقد كنت أبحث عنك في كل مكان
حتى أنني كدت أغرق بخليط حليب الشيكولاتة
وحينذاك، قابلت الفتاة الأكثر أنوثة
لقد جعلت خداي يتوردان، شيئ مريع
،ولكنها لم تتقبل مشاعري تجاهها
ومن ثم أُلقي بي في السجن
فيلكس)، تمالك نفسك)
لا، يا (رالف) أنت لا تدري كيف الشعور
وأنت منبوذ وتُعامل كالمجرمين
،بلى، أعرف
كنت أشعر بهذا فب كل يوم في حياتي
أحقًا؟ -
وهذا سبب هروبي -
لقد كنت أحاول أن أكون شخصًا
صالحًا، ولكني لست كذلك
أنا مجرد شخصٌ شرير
وأحتاج لمساعدتك
ثمة فتاة صغيرة أملها الوحيد هو هذه السيارة
رجاءً يا (فيلكس)، أصلحها
وأعدك ألّا أحاول أن أكون
شخصًا صالحًا مرة أخرى
أعرف، أعرف، أعرف
أنا شخصٌ أحمق
وماذا أيضًا؟ -
وغبي -
وطفل أناني مرتديًا حفاضة -
وماذا أيضًا؟ -
وذو مخ نتن -
المخ الأكثر نتانة على الإطلاق
ياشعب الحلوى، لقد أتيت
...إليكم بدون تردد لأريكم
أنني لم أكن سعيدًا هكذا طوال حياتي
لأقول هذه الكلمات التالية
"ليبدأ سباق اختيار لائحة المتسابقين العشوائية"
تذكري، ليس عليكِ الفوز بهذا السباق
اعبري خط النهاية فحسب، وحينئذ ستصبحين متسابقة حقيقية
أنا بالفعل متسابقة حقيقية
وسوف أفوز
لقد اكتسبتِ زيادة في القوة
!"كعكة "ألا مود
الباحث عن الحلوى
لنقتنص بعض الحلوى
...خلفكِ
..أمامكِ
"إنها "الخطأ البرمجي -
"الخطأ البرمجي" -
"أشعليهم يا"كاندل هيد
ماهذا؟
"قنبلة الكرز"
لقد أخبرتك، أنتِ لستِ سوى
حادثة تنتظر وقوعها
!شمعتي
حسنٌ، يجب أن أسيطر على الوضع
لا مزيد من التذبذب
حسنٌ يا صغيرة، دعينا ننهي
الأمر بدون أيّة مفاجآت أخرى
آمل أن تكون سعيدًا يا كومة القذارة
هذه اللعبة ستنهار
وكل هذا بسببك
سيدتي، لقد عدتِ -
"حسبكَ أيها "المُصلح -
الحشرة السيبرانية التي جلبتها معك
تكاثرت
،لقد ماتت في مستنقع الحلوى
صدقيني
!أنت مُخطئ
،أنصتوا إليّ ياقوم
توجهوا صوب محطة الألعاب المركزية الآن
تحركوا، هيا
لا
ابتعدي عن مضماري -
أأنت مجنون؟ -
سأمنعكِ من عبور خط النهاية
ابتعد عنّي
رالف)، انظر) -
...أيتها الصغيرة -
لا، توقف -
لن أدعكِ تفسدين كل ما كافحت من أجله -
...هل هذا
...مستحيل
ما هذا..من أنت؟ -
(أنا (تيربو -
أعظم متسابق على الإطلاق
وأنا لم أعيد برمجة هذا العالم
لأسمح لكِ أنتِ وذلك الأحمق أن تسلباه مني
!ملك السرعة
نهاية الخط أيتها الخطأ البرمجي
خطأٌ برمجي، هذا هو الحل
هيا يا (فينالوبي) أعلم أنكِ قلتِ
أنكِ لن تفعليها مجددًا
،ولكنكِ ستفعلينها لآخر مرة
ركّزي وحسب
والآن... تذبذب
لا
لقد فعلتها
عودي لمنزلك أيتها الصغيرة
خط النهاية مفتوح على مصراعيه
لا
أيتها الصغيرة، أأنتِ على مايُرام؟
،أنا بخير، أنا بخير
لننهي هذا السباق
!يا إلهي -
علينا أن نخرج من هنا -
ولكني لم أعبر خط النهاية -
ليس هناك خط نهاية -
تحركوا وإلا هلكتم ياقوم
هيا ليخرج الجميع
(هذا لن ينجح يا (رالف -
علينا المحاولة -
أخبرتك يا (رالف) أنني ليس
بوسعي مغادرة اللعبة
لابد وأن ينجح -
توقف، لا جدوى من هذا -
(لا بأس يا (رالف
،حسنٌ أيها "المُصلح" لقد خرج الجميع
والآن كل ما تبقى هو تفجير هذا المخرج
،اذهب وحسب
ارحل بدوني
وماذا عن هذه اللعبة؟ -
لا يسعنا فعل شيئ حيالها -
بدون الشعاع، مستحيل
أن نوقف تلك الوحوش
...الشعاع
(ابقي مع (فيلكس
أعيريني هذا الشيء ياسيدتي -
رالف)، أين أنت ذاهب؟) -
لديّ مهام تحطيمية أنجزها
سألقاكِ عند خط النهاية -
لا، تمهّل -
أيها "المُصلح"، اختبئ ورائي
..واحدة أخرى
مرحبًا بك في مستوى الرئيس -
!!(تيربو) -
بسببك يا (رالف)، أنا الفيروس الأكثر
قوة في صالة الألعاب
وبوسعي الإستيلاء على
أي لعبة أريدها
،يجب أن أشكرك
ولكن سيكون أكثر امتاعًا لو قتلتك
عد إلى هنا أيها الشخص الضئيل
هاك بعض الحلوى
أين تخال نفسك ذاهبًا؟
لم أفرغ منك بعد
لنصعد لأعلى -
لا -
تراجعوا
أيتها الصغيرة
(فينالوبي) -
لا، لا -
انظر لهذا، إنها صديقتك الصغيرة
،لنشاهدها سويًا وهي تموت
هلا فعلنا؟
لا
انتهت اللعبة بالنسبة لكما -
لا  -
انتهت بالنسبة لي فقط
(رالف) -
(فينالوبي) -
أنا شرير، وهذا جيد
ولن أكون صالحًا أبدًا
وهذا ليس سيئًا
ولا أحد أرغب أن أكونه سواي
أيتها الصغيرة -
لا تقلق، كل شيء تحت السيطرة -
لماذا تتجهون صوب الضوء؟
لا، لا
أجل
لا
توجّه نحو الضوء
شوكولاه، إنها الشوكولاه
أنا أحب الشوكولاه
شوكولاه رائعة
(لقد فعلتها يا (رالف
مرحى يا أخي
..أنا فقط
تم إصلاحها بالكامل -
أأنت مستعدة للقيام بالأمر؟ -
أنا مستعدة دائمًا
انظروا لكل تلك الومضات السحرية
الآن أتذكّر
لنحيي جميعًا حاكمة "شوغر راش" الشرعية
(الأميرة (فينالوبي
أنا أتذكر، إنها أميرة
هذا صحيح -
نحن آسفات جدًا على الطريقة التي عاملناكِ بها -
تلك كانت مزحات
لقد كنت أفعل ماتُمليه عليّ (تافيتا) بالضبط
بإسم أميرتكم الرحيمة
...أعلن أن كل من أساء إليّ سوف
يُعدم -
ماذا؟ -
لا، لا، رجاءً -
يا إلهي -
هذا المكان أصبح مثيرًا للاهتمام
لا أريد أن أموت -
أنا أمزح فحسب -
حقًّا؟ -
(كفّي عن البكاء يا (تافيتا -
أنا أحاول لكن دموعي لا تتوقف عن الإنهمار
مذهل...إذن هذه حقيقتكِ؟
أميرة -
رالف)، أأنت مجنون؟) -
،بربكَ، هذه ليست حقيقتي
هذه حقيقتي
،ربما أكون مبرمجة لكي أكون أميرة
(ولكنِّي أعرف حقيقيتي يا (رالف
أنا متسابقة تمتلك أعظم
القوى الخارقة على الإطلاق
أنتقل هنا
وأنتقل هناك
لقد كنت أتنقّل عبر الجدران
هل أتخلى عن كل هذا؟
معذرةً يا سيدتي، ولكن بدون أميرة، من سيقودنا؟ -
أجل مَن؟ -
أنا، أفكر في أن أكون في
منصب ذي ديموقراطية تشريعية
(الرئيسة (فينالوبي فان شويت
لديها وقع رنّان على
الأذن، ألا تعتقدون هذا؟
أيها "المُصلح" وأنت أيها "المحطِّم" صالة
الألعاب على وشك أن تفتح. هيا بنا
أنت تعلم أن بوسعك البقاء
هنا والعيش في القلعة
سيكون لديك جناحك الخاص
ولن يضايقك أحد أو يشتكي منك
أو يعاملك بقسوة مرة أخرى
وستكون سعيدًا
أنا سعيد بالفعل
ولديّ أفضل صديقة بالعالم
بجانب أن لديّ عمل للقيام به
ربما هذا العمل لن يكون ممتعًا كعمل الرئيس
،ولكنه واجبي
وهو واجب كبير
رالف)، هلا أتيت يا أخي؟)
"أراكِ لاحقًا أيتها الرئيسة "نفحة الريح
"إلى اللقاء يا أمير "السراويل الداخلية
"وداعًا يا أميرة "وجه المخاط
وداعًا يا صاحب الجسم العفن
"..وداعًا" -
(رالف) -
حسنٌ، يُتّبع -
أجل -
سوف أحطمها
لقد عاد (رالف)، أليس هذا رائعًا؟
كل شخصيات اللعبة هنا -
...أنا سعيد لأبلغكم -
وستكونوا سعداء لسماع
"أنني تقبلت أمر "لعبة واحدة في كل مرة
طريقة اللعب لم تتغيّر
ولكن إليكم الخبر الجديد
سكان المنزل يتعاملون معي بلطف
وهذا ما جعلني أفكر بهؤلاء المساكين
الذين تُركوا بدون لعبة
وإليكم ما فعلناه
!" سوف نحطمها"
طلبنا منهم أن يساعدونا بتحطيم الدور الإضافي
"!بوسعنا إصلاحها"
وأؤكد لكم يارفاق بأننا لم نحظَ
بتلك الشهرة منذ سنين
،إنه أمر جنوني
اللاعبين يقولون بأننا من الطراز القديم
وهذا يعني أننا
قُدامى، ولكننا رائعون
كيف لم ألحظ هذه اللعبة من قبل؟
ولقد قررت أن العيش في القمامة
لا يُشعرني بالسعادة
لذا، فقد قمت بتنظيفها ، وبنيت كوخًا صغيرًا لي
وإثنين آخرين من أجل الشخصيات الجديدة باللعبة
(وحظيت بمساعدة صغيرة من (فيلكس
(واحزروا من كان إشبين (فيلكس
في حفل زفافه هو و(كالهون)؟
،هذا صحيح يا أصدقائي
إنه "ذو اليدين الهدّامة" بنفسه
،كانت أنيقة جدًا
عليكم برؤيتها، فالفخامة باديةً عليها
ولم تظهر حشرة سيبرانية واحدة
ويجب أن أعترف أن بعض الدموع قد ذُرفت
،ولكن عليّ قول
...أفضل جزء في يومي
عندما يُلقى بي من على السطح
...لأنه عندما يرفعني سكان المنزل لأعلى
"يتسنّى لي رؤية "شوغر راش
بصورة واضحة تمامًا
ويكون بوسعي رؤية (فينالوبي) تتسابق
تلك الفتاة تتصرف ببساطة
واللاعبون يحبونها
وحتى وإن كان بها خطأ برمجي
كما توقعت من قبل أنهم سيحبونها
ولقد اتضح لي أنني لست بحاجة لميدالية
لكي أكون شخصًا صالحًا
،لأنه إذا كنت قد لاقيت حبًا من تلك الفتاة الصغيرة
فكيف عساي أن أكون شخصًا سيئًا؟
تمت الترجمه بواسطة
(خالد خطّاب & أحمد سمير درويش)
انظري إلى السماء والنجوم المتوهجة من أجلك
اذهبي لرؤية العالم لأنه جديدٌ تمامًا
لا تغلقي عينيكِ لأن مستقبلكِ مستعد أن يشرق
إنها مسألة وقت فحسب قبل أن نتعلم الطيران
مرحبًا بكِ في لحن الليل
يوجد شيءٌ في السماء لا تستطيعين نكرانه
كان الأمر مرحًا لكن الآن يتحتم علي المغادرة
الحياة قصيرة للغاية لذا خذيها بتروي
لكن قبل أن أغادر
أريد معرفة متى نستطيع القيام بهذا مجددًا؟
متى أستطيع رؤيتكِ مجددًا؟
متى نستطيع القيام بهذا مجددًا؟
أريد معرفة متى نستطيع القيام بهذا مجددًا؟
انضمي فمساعدكِ يحتاجكِ
الحياة عبارة عن رحلة على طريق منحدر
انظري حولكِ إلى كل الجبال التي لم تتسلقيها
إنها مسألة وقت فحسب قبل أن نتعلم الطيران
مرحبًا بكِ في لحن الليل
يوجد شيءٌ في السماء لا تستطيعين نكرانه
كان الأمر مرحًا لكن الآن يتحتم علي المغادرة
الحياة قصيرة للغاية لذا خذيها بتروي
لكن قبل أن أغادر
أريد معرفة متى نستطيع القيام بهذا مجددًا؟
متى أستطيع رؤيتكِ مجددًا؟
متى نستطيع القيام بهذا مجددًا؟
أريد معرفة متى نستطيع القيام بهذا مجددًا؟
لا تغلقي عينيكِ لأن مستقبلكِ مستعد أن يشرق
إنها مسألة وقت فحسب قبل أن نتعلم الطيران
مرحبًا بكِ في لحن الليل
يوجد شيءٌ في السماء لا تستطيعين نكرانه
دعيني أعلم قبل أن ألوّح وداعًا
متى أستطيع رؤيتكِ مجددًا؟
متى نستطيع القيام بهذا مجددًا؟
كان الأمر مرحًا لكن الآن يتحتم علي المغادرة
الحياة قصيرة للغاية لذا خذيها بتروي
....لكن قبل أن أغادر أخبريني متى
متى أستطيع رؤيتكِ مجددًا؟
رالف المحطِّم) هو رجلٌ عملاق)
عملاق بطول 9 أقدام ويدين ضخمتين
يقطن بداخل جذع شجرة على جزيرته
حتى انقلب عالمه رأسًا على عقب
كان يتدبر أمور نفسه فحسب حتى اليوم الذي جاءوا فيه
"أظهروا ورقة مكتوب عليها "ملكية بارزة
شيدوا مبنى وقالوا إن أردت لوم أحد فلُم التقدم
لذا فقد صوابه وغدا شريرًا
سوف يستعيد أرضه طوبة طوبة
حطمه يا (رالف المحطِّم) بأسرع ما لديك
تعلم أن بوسعك القيام بهذا بيديك الضخمتين
لذا لا تدع (فيلكس المُصلح) والمبنى يبقون مكانهم
أحطمه -
أصلحه -
لقد أصلحته
فيلكس المُصلح) هو شابٌ رائع)
شاهده وهو يصل لكامل قوته بعدما يتناول فطيرة
هو ليس مشرفًا فحسب بل هو رجلٌ خارق
والجميع يحبه
مع حزام الأدوات وحذاءه المدبب
سكان المبنى لا يعتقدون أن (فيلكس) قد يُهزم
لذا عندما يبدأ (رالف المحطِّم) بالتدمير
لا يغضب لأنه رائع
سوف يعيد بناء المبنى طوبة طوبة
أصلحه يا (فيكلس المُصلح) بأسرع ما لديك
استخدم مطرقتك السحرية التي ورثتها عن والدك
لأنك تعلم أن (الف المحطِّم) سيدمر المبنى تمامًا
أحطمه -
أصلحه -
لقد أصلحته